# 流行趋势:最先进的建筑技术！

> 原文：<https://itnext.io/hypes-of-trends-ontwikkelingen-op-architectuurgebied-onder-de-loep-4e69e8b24c80?source=collection_archive---------6----------------------->

![](img/245c2a4bff746cc3e9cbb8020860223f.png)

在本文中，我将简要介绍一些在 IT 领域(尤其是 it 体系结构领域)取得重大进展的主题。

很有意思的是，这是一种趋势，还是在某个特定的流程中很快记录下来的短期趋势，或者很快就从舞台上消失。在本文中，我想快速介绍一些我期望他们在一段较长时间内朝某一方向发展的情况。这不像我们所说的歇斯底里的歇斯底里的歇斯底里的歇斯底里。

当然，作为一个 IT 组织，您必须不断学习新技术和机会性技术的知识和经验。这是发展你的重要资产"人力资本"朝这个方向。很明显，我对区分流行趋势和炒作很有兴趣。与 IT 专业人员、管理人员以及客户的技术选择进行了大量讨论，这一点至关重要。

## **数据、数据等数据**

因此，我们特别感兴趣的是，哪些发展是永久性的，对 IT 组织有重大影响。你可能会发现，许多建筑方面的发展与当今最大的挑战息息相关。大量的可用数据，以及如何提炼出有用的信息和知识。

这通常涉及组织每天生成的大量数据，特别是在线和云计算。复杂性是存储和快速分析这些大量非结构化数据的难题。一个好的体系结构是非常必要的。大量的应用程序、工具和方法正在以惊人的速度出现，用于分发、存储、分析和可视化大量(实时)数据。但艺术是做出一个清晰而深思熟虑的选择，然后充分利用所选的道路。

## **战歌**

在实践中，我们看到了影响体系结构的美妙解决方案。举个例子，想象一下 Hadoop。但是，该应用程序必须与现有基础架构完美集成。例如，Hadoop 可以作为存储的开源框架，并在各种硬件群集上大规模处理数据集。此类应用程序通常由不同的构建块组成(Hadoop 情况下为 5 个)，因此将它们集成到现有体系结构中是一项重大挑战。

关于开源应用程序体系结构的更多信息，我建议您阅读下面的[文章](http://www.aosabook.org/en/hdfs.html)。

## **通用 API 和开源框架**

因此，在未来几年中，它能够生成、存储、处理和分析庞大的数据集将对企业更为重要。同时，您会发现业务用户希望能够快速、低门槛地访问这些信息。基于通用 API 的自助服务门户网站，以及能够根据您的需要自行配置仪表板的能力正在迅速发展。

这些发展还会影响某些开发语言的普及程度。尤其是使用 JAVA 作为后端语言，例如，Angular JS 的开源框架很受欢迎。JAVA 之所以如此受欢迎，可能是因为平台是独立的(或者至少假装是独立的)，它可以在任何设备上运行。从体系结构的角度来看，这是兼容性、集成和互操作性的巨大优势。我想引用一篇很有趣的文章，内容是关于开发语言的使用，特别是关于“T4”【大数据项目】T5 的。

## **微服务**

最后一个与上述发展密切相关的趋势是微服务的应用。借助微服务体系结构，我们致力于开发能够独立复制和轻松扩展的软件应用程序(服务)。这是实现所谓“服务导向体系结构”(SGA)的方法。有关此主题的更多信息，请参阅我之前的文章。[面向服务的体系结构:什么和原因？](https://www.linkit.nl/knowledge-base/124/Service_Gerichte_Architectuur_wat_en_waarom)

因此，微服务以模块化结构为特征，并且通常围绕特定的业务流程进行组织。应用微服务的选择不限于特定开发语言、硬件、软件或数据库的应用。因此，它提供了自由和灵活性，并且可以被分散。

最大的好处是，利用微服务构建的体系结构可以快速响应业务需求。新服务(以及淘汰或更换旧服务)的集成相对较简单。可快速将功能或变更套用至系统，并快速发布。这将为诸如“持续交付”和“持续集成”等问题腾出空间。在我的视觉中，这是一个明显的趋势，绝对不是一个跳跃。

要写满有关建筑趋势和发展的页面并不难。因此，由于对 IT 体系结构的影响，我将重点放在了我们正在关注的上述主题上。我想在一年内再一次说明这些进展是很有意思的。